Y Marketing
Buyrwch Cymru
a'r broedd fy mhaid i'n gwybod cymorth i gyrwyddo Hawquin.
A roeddwn i'n gobeithio'n hawquin, yw'n gwybod,
yn oed Lemmy o Motorhead a phethau, ia, ia, roedd hi'n gobeithio.
Roedd hi'n ymlaen, dwi'n meddwl, oh ie, roeddwn i'n mynd i'w gweld.
Felly, Graham, yw'r broedd fy mhaid i'n gwybod,
dweud, a allwch chi gwybod ein cymorth?
A roeddwn i'n dweud, oes, fyddwn ni'n mynd i'r gyrwyddo Hawquin
yn y gyrwyddo, a roedd yn St. Wallace Institute,
a dweud, nid yw'n ymlaen, oherwydd dyma blok o flac.
Ond roedd yn un peth peth pwmpen, roedd yn un penodol,
roedd fel ymgyrch, yw'n gwybod, a dweud,
oh, Hawquin, maen nhw'n mynd i'r ddod o'r ddod hwn, yw'n gwybod.
A dyna'r cyfnod yn y Gwyddo St. Wallace, yn Newport.
A wnaethon, roeddwn i'n mynd i'r ffrind Melinda,
a roeddwn yn ymwneud â Hawquin,
a roeddwn yn ymwneud, a roeddwn yn ymwneud,
a roedd yna'r bobl ar y lles o'r ddod hwn,
yw, roedd fel un o'r bobl ar y lles o'r ddod hwn,
bobl ar y lles.
Nid oes rhai o'n ni, roedd yn llawer fwyaf.
Mae'r bobl ar y lles o'r ddod hwn,
roedd yn dweud, mae'r hawquin yn mynd i.
Felly, rydyn ni wedi siarad,
ac roeddwn i'n siarad â Gareth,
a roeddwn i'n mynd i.
A roeddwn ni ddim yn siarad â'i gilydd
er mwyn i Hawquin,
oherwydd byddwn wedi bod yn dda iawn,
byddwn yn siarad â'i gilydd at all.
Rwy'n gwybod, nid oes fel hyn.
Felly, rydyn ni wedi siarad, a roeddwn i'n mynd i.
Mae'n dda, ac mae hynny'n ymwneud â fy mhaid i,
roedd Hawquin ddim yn cael ei chymysg.
Yn ystod y ddwy fwyaf o weithiau,
roedd yn dweud, a allwch chi ddweud y gwirionedd fwyaf o Arthur Brown?
Yn oed, mae fy ffrind Melinda, roedd yn siarad yn Cardiff,
dweud, nid oes ganddyn nhw yno,
felly roeddwn i'n mynd â Gareth.
A roeddwn yn mynd yn ôl i'r Ystodau,
a Gareth yn dweud,
a oes gen i, roedd wedi'i dweud,
mae gennym ni ddod yn ystod y ddwy fwyaf o weithiau i'r lle,
a bydd pethau'n anodd pan fyddwn yn ei wneud.
Yn oed, yw, yw,
yw, yw, roeddwn yn ymwneud â ni,
roedd yna, ond, 49 oed.
Felly, yna,
y gysylltuedd yw,
yw, rydyn ni wedi'i gyrraedd,
roeddwn ni wedi'i ddod,
mae gennym ni ddod,
ac roeddwn ni wedi'i ddod,
roeddwn ni wedi'i gyrraedd,
ac roeddwn i'n ddod gareth 4.5 mlynedd yw.
Ond,
rydyn ni'n hoffi'n meddwl, Hawcwynd.
Diolch, Hawcwynd,
am 43 mlynedd o ffyrdd gyrraedd,
a ddod, ddod, ddod, ddod.
Diolch.